F: Hm,folgendes verstehe ich nicht. =0 heisst doch gerade, dass es nicht
   restricted ist. Die Benutzung von RestrictToOwnGroup in WebWorkers.py
   sieht mir richtig aus:

   Wenn <RestrictToOwnGroup> in Config.xml =0 ist, dann kann man unter
   tutors.html auch eine Matrikelnummer angeben, die nicht in der eigenen
   Gruppe ist, Daten abschicken, aber die tauchen dann nirgends auf!
   (Vielleicht die Def. von RestrictToOwnGroup erweitern?)

Auf 64-bit und 32-bit Systemen liefert 'hash("ABC")'  verschiedene Werte.
Das ist schlecht zu transferieren eines OKUSON Servers zwischen solchen
Systemen, da hash in fmTools/Utils.py: SeedFromId verwendet wird!

F ok Beim exportieren mit Format-String wird für mcresults eines Sheets (%c) der
     *Name* verwendet, um ein Sheet anzugeben. Dagegen wird beim Parsen des
     Format-Strings angenommen, dass das Sheet über eine Ziffernfolge angegeben
     ist. Es funktioniert also nicht, wenn der Name nicht String von einer Zahl
     ist. Besser die *Nummer* des Sheets verwenden? 
     Genauso für Exams (%e)?  Nein: gespeichert in Liste per Nummer
     (Timo)

Wie wäre es mit "parametrisierten" Fragen und Antworten? (Timo)
Beispiel: Aufgaben unterscheiden sich nur durch die Zahlen im Anfangstext,
die Fragen sind für alle die gleichen.

F ok Fragen von Timo: - Mache die Personendaten flexibler (die könnten von
    externen Quellen importiert sein): jeder Eintrag sollte als nicht änderbar
    markiert werden können. Fehlende Einträge in neuen Zeilen in people.txt
    sollten alte nicht überschreiben. Der Check von Einträgen sollte schaltbar
    oder sogar konfigurierbar sein.

Was ist bei HTML für Checkboxes (oder allgemein bei GET/POST requests) 
dokumentiert, wie sich Client und Server bei mehrfach vorkommenden Namen 
verhalten? (Im Moment benutzen wir in OKUSON immer nur den ersten ([0]), 
der im Request vorkommt. 

Beim Aufnehmen der Personendaten werden Inputs abgeschnitten ([:30] oder
so); benutzte statt '30' eine konfigurierbare Variable.

Die Funktionalität von scripts/dumpsubmissions.py als Export Admin-Funktion
einbauen?

Document rss feed business

Auf admin Seite, "Show Cumulated Sheets": da werden die Punkte von
den Blättern, die nicht zählen, auch dazuaddiert!?

Dokumentiere die Config.py Option 'MaxStringInputLength'.

Tag <IfAdminRange>, damit man Dinge nur anzeigen kann, wenn man von
  einer Administrator-IP-Adresse kommt.

F ok Ohne Passwort Gruppe 0 auf tutors.html Problem loesen:
  mind. Default entry bei groupinfo.txt fuer Gruppe 0 mit passwd * ausliefern
  [gemacht, indem GroupInfo nichtleeres default Passwort setzt.]

Ohne Passwort Problem 2:
  Display available and future sheets aufrufen
  Server neu starten
  Dann ein zukuenftiges Sheet anzeigen geht, obgleich kein Login

M ok - SeedFromId in Utils und Exercises soll nicht WebWorkers importieren
M ok - pyRXP patchen, in Dokumentation erwaehnen, ev. sogar Stelle
M ok - starhomescore scheint maxhomescore zu ueberschreiben -> Kontrollieren
       -> no problem found, note: starhomescore is the number of points
          among maxhomescore that are optional!

Ideen: 
- Generisch im Webserver: Zugriffschutz für Dateien/Verzeichnisse mit
  Passwort/Einmal-Passwort. (Stichwörter: WWW-Authenticate: Basic)

- Wie kann man OKUSON interaktiv zum Üben benutzen?

- Wie kann man OKUSON für Tests/Klausuren mit Identitäts-Überprüfung
  benutzen?

M ok - Gewichtung von multiple choice Aufgaben (und Dokumentation anpassen)
    QUESTION element bekommt optionale Attribute "scorecorrect" und 
    "scorewrong" -> entsprechend in Datenstruktur
    Config.xml hat default-Werte, defaults +1/-1
    Exercises.py anpassen
    Problem, dass in einem Exercises mitunter eine Auswahl der QUESTIONS
    getroffen wird, wird ignoriert. Nur in Dokumentation.
    EXERCISE element bekommt minimalpunktzahl?
    maxmcscore bei Exercise speichern --> doch nicht, da von sheet abhaengig
- - (Konrad Waldorf) ein <include> tag, so dass man neue Seiten mit
     generischem Drumherum hinzufügen kann.   (besser 'mixer' o.ä,
     im Vorschlag nicht sinnvoll, da kaputtes HTML im Ergebnis).
- - Upload von Dateien mit schriftlichen Lösungen erlauben? (Geht mit
    <input type="file" ...>.) (nicht dringend, besser per Email Stud<->Hiwi
    regeln)
- - Goetz: Vorlesungsbefragung als extra Blatt?
    ev.: "anonyme Abgabe", oder "Script zum Erstellen von neuen IDs fuer die
    angemeldeten mit Passwort-Generierung und -Ausdruck"
F ok - Ingo's Datumsformat-Konfiguration, ins Handbuch???
F ok - Seitenformat bei PDF kleiner machen zum Abheften
M ok - RestrictToOwnGroup auch bei Eingabeseiten bei Teilnehmer ueber
    Matrikelnummer, dokumentieren
M ok - PublicStatistic von Marc
- - * oder so etwas als "solution" fuehrt zu Punkt egal bei welcher Antwort.
F ok - Export exams mit %ZAHLe nicht "ab ZAHL" sondern "nur ZAHL" exam
F ok - Custom Export exportiert auch Gastnummern
F ok - Ein Tag fuer Sheet files, das einen Seitenumbruch macht, damit man 
    nicht <TEXT>\mbox{}\newpage</TEXT> machen muss.   -> nur ins Handbuch
    
Spaeter: 

  - Export von den Klausurergebnissen (auch wenn nicht teilgenommen)
    aller *angemeldeten* Leute (Anmelden ginge mit Excel->examregistration)
  - Webinterface fuer Config.xml-Edit
  - ISO-8859-1 konfigurierbar?
    Problem dabei: TeX muss analog konfiguriert werden.
  - Aufbau des Programms mit Erklaerung Locking dokumentieren
  - alle Werte aus einem query speichern statt nur erster?
  - Person-Data-Seiten generisch mit weiterer Endung 
       (etwa .tplpers, oder proc.inst.) 
       entsprechend mit sheets, results
       ==> Benutzer kann beliebige Seiten neu machen.
  - Uebersichtstabelle ueber bisherige Ergebnisse zeigt keine Klausuren
    Fuer einzelne Personen geht es auf Ergebnisabfrageseite.
  - Schalter, der es erlaubt, dass Name, Vorname und Studiengang leer
    sind.
- Benutzung der Argumente autocomplete=usernanme / current-password / new-password
    an allen Stellen, sodass bei einem Passwort-Reset oder Neuanmeldung (z.B.) von LA auf DS
    der Browser direkt das gespeicherte Kennwort ersetzt und die Nutzer_In das gespeicherte
    Kennwort nicht löschen muss